حتى القدر يمكن استخدامه كتلميح للمنطق.
رؤية من خلال الحالات الأكثر غموضا!
اليوم قضية اختطاف غامضة.
معنى اللغة الإنجليزية صعب!
يرى الحقيقة الوحيدة لما هي عليه ،
ويبدو وكأنه طفل ولكن لديه عقل الكبار!
اسمه؟ المحقق كونان!
شيء ما ليس صحيحًا
ما الذي تبحث عنه؟
nani o motometero لا
لقد أصبحت جيدًا في الكذب ، حتى اليوم قمت بتزييف عينيك
uso ni narete-yuku kyou mo وهمية عينيك
تم إنشاؤه بواسطة Gosho Aoyama "Detective Conan" Serialized في Shogakukan "Weekly Shonen Sunday"
بداية قرن
التخطيط لميهيكو سووا (تلفزيون يوموري)
لم يتبق لي شيء مؤكد
تاشيكا نا مونو ناكوت
أنا ضعيف جدًا ولا أستطيع حتى البكاء وحدي ولكن أكره نفسي
هيتوري جا ناكيناي يوكاسا أكره نفسي
تخلص من آلام اعتقادي واملأ الحفرة في قلبي
shinjiteru itami hikkae ni kono mune umetsuku shite
تصميم الشخصية ماساتومو سودو مدير الفن يوكيهيرو شيبوتاني
كما الآن المستقبل الذي اخترناه يقترب
ima utsutte-iru futari ga eranda michi kuru
مدير التصوير Takehisa Ogawa مدير الصوت Katsuyoshi Kobayashi
الموسيقى Katsuo Ono
أعتقد أنه قدري فقط
hateshinai yami no mukou ni
وراء الظلام دون نهاية
تم تنفيذ موضوع الافتتاح بواسطة
ميكي ماتسوهاشي كلمات ساتومي أساكوشي الموسيقى كازونوبو ماجما ترتيب توشيا شيميزو دارمو شيرو-كوتو لا ناي أشيتا غا آرو
يكذب غدا غير معروف بعد
محرر قصة Terumitsu Okada Jun'ichi Iioka
Color Key Mayumi Hirade Executive Producer Hiroaki Kobayashi أوه نعم ، لن تذهب إلى أي مكان ، إنه القدر الوحيد
أوه نعم ، أنت لن تذهب إلى أي مكان ، إنه القدر الوحيد
آري لا ماما ني سوسوندي
لذلك دعونا نستمر كما نحن
تخطيط الدعم Shin'ichiro Tsuzuki Toyohiko Okuyama Mitome Asai Tsubasa Suzuki
إيما كانجيت إيرو أنت في قلبي
كما الآن أستطيع أن أشعر بك ... انت في قلبي
المخرج ياسويشيرو ياماموتو
المنتجون ميشيهيكو سووا (تلفزيون يوميوري) ماساهيتو يوشيوكا (فيلم طوكيو)
انت في قلبي
مقدمة من فيلم يوميوري تي في طوكيو
واو ، كان ذلك رائعًا جدًا!
وكانت الحيوانات لطيفة جدا!
أحببت الجزء مع ليون الأسد الأبيض الأفضل.
ليون هو نجم العرض.
حق! حصلت عليه على سلسلة مفاتيح! نرى؟
واو ، هذا رائع!
لطيف أليس كذلك؟
أنا وهيبارا سان اشتريتهما في محل الهدايا قبل العرض! حق؟
نعم...
أعتقد الآن أنني أعرف ذوقك في المجوهرات.
أوه ، أعتقد أنني حصلت على طعم أفضل بكثير...
من الرجل الذي لا يتعب أبدًا بقراءة نفس روايات اللب الغامضة مرارًا وتكرارًا.
اتركني وحدي.
من هو الـ(جيزر) في وسط الحشد؟
آه ...
هذا راندي هوك سان. إنه راعي عرض الحيوان.
إنه من أوكلاهوما ، جنوب الولايات المتحدة.
بدأ في تربية الحيوانات الغريبة كهواية بعد أن صنع ثروة من النفط.
مرر حبه للحيوانات إلى أطفاله ، بول وآني ،
وهي الطريقة التي بدأوا بها في السفر حول العالم بالسيرك.
انظر ، إنه في الصفحة الأخيرة من كتاب الهدايا التذكارية.
منذ تقاعده ، كان يتجول في العالم مع عرض الحيوان ويزور حدائق الحيوان.
عندما سئل لماذا لا يسافر أبدًا مع الحراس الشخصيين ،
قال: "لطالما كان الصقور رعاة البقر! يمكننا الاعتناء بأنفسنا!"
كان ذلك عندما كان على جهاز تلفزيون خاص.
إنه يجيد اللغة اليابانية أيضًا.
هوك سان ، هل يمكن أن يكون لدينا كلمة؟
أنت مخطئ!
أنا لست هوك سان!
أنت تمزح مرة أخرى ...
هل صحيح أنك تتبرع بنصف المال من العرض إلى حدائق الحيوان في جميع أنحاء العالم؟
لا ، أنا ...!
كيف تشعر بالعودة إلى اليابان بعد ثلاث سنوات؟
من فضلك قل شيئا ، هوك سان!
هوك سان! هوك سان!
هوك سان!
من فضلك ، هوك سان!
لا يمكنني إعطاء إجابات لجميع أسئلتك في نفس الوقت!
الرجل من شيكاغو (الجزء 1)
أعتقد أنه حتى راعي البقر القاسي يواجه مشكلة في الصحافة.
تحدث عن مغرور.
لم نتمكن حتى من الحصول على حراس شخصيين إذا أردنا لهم.
يخدمه بشكل صحيح إذا تعرض للهجوم.
هيا لماذا لا نساعده
جلب راعي البقر جلالة الملك ، إلى جمود من قبل قطيع من الماشية.
كما كنت أقول للتو ، أنا ...!
أوه ، ها أنت ذا ، العم توماس!
تي توماس؟
هذا الشخص ليس هوك سان؟
الصحيح.
إنه صديق جدي ، مدرس لغة إنجليزية.
هذا صحيح!
مرحبًا ، دعنا نذهب ، العم توماس!
أوه ...
لقد وعدت بتناول الغداء معنا ، تذكر؟
مهلا ، أسرع!
شكرا جزيلا لك!
لقد أنقذتني.
غالبًا ما يخبرني الناس أنني أبدو مثل هوك سان ،
لكن هذه هي المرة الأولى التي يخطئ فيها حشد من الصحفيين لي من أجله.
لذلك كان يجب أن ترتدي تمويه.
هذا سيجعله يبدو أكثر ريبة.
لكنك تحب عرض حيوان بول وآني كثيرًا؟
أوه نعم! عرضهم هو الأفضل.
لذا...
كان علي فقط شراء واحدة من هذه. لهذا جئت إلى اليابان!
اشترينا ذلك أيضًا.
لكنهم يبيعون سلاسل المفاتيح هذه في جميع أنحاء العالم.
لم يكن عليك القدوم إلى اليابان لشراء واحدة.
أوه لا ، انظر إلى الجزء الخلفي من سلسلة المفاتيح.
"في اليابان" مكتوب هناك. يتم بيع هذا الإصدار هنا فقط!
أنا أرى. لذا فهو عنصر جامع.
لكن من العار الدموي أن أشارك في هذا الإزعاج.
فاتني الاجتماع مع الصديق الذي كنت أخطط لرؤيته بعد العرض.
لم تصادف أن ترى رجلاً بشعر طويل ، أليس كذلك؟
لا ... تم تعبئة المكان.
بالمناسبة كيف عرفت ...
أن هذا الشخص لم يكن هوك سان؟
كيف تحدث.
H- كيف تحدث؟
ماذا?
عندما كان يقول "لا أستطيع" في وقت سابق ، لم يقل ذلك "كيانتو" ، ولكن "كانتو" ، أليس كذلك؟
هذه هي لغة الملكة الإنجليزية.
اعتقدت أنه كان غريبا على الجنوب ،
نزل من أجيال من رعاة البقر ،
للحصول على لهجة بريطانية.
تعال إلى التفكير في الأمر ، كان Hawk-san الذي رأيته على شاشة التلفزيون رجلاً صاخبًا ذو عيب جنوبي قوي.
وإذا كنت تبدو جيدًا في الصورة في الكتيب ،
وجوههم مختلفة.
لكن لا يمكنني إلقاء اللوم على وسائل الإعلام اليابانية لإخفاضك عليه.
غالبًا ما يواجه الأجانب مشكلة في إخبار اليابانيين عن بعضهم البعض ،
لكن يمكن لليابانيين بسهولة ارتكاب نفس الخطأ
مع الأجانب الذين لديهم نفس لون البشرة وتسريحات الشعر.
أوه ، كم أنت مدرك!
اسمي جيمس بلاك.
جيمس بلاك
و انت؟
كونان إيدوغاوا.
محقق.
إيدوغاوا؟ كونان؟ المحقق؟
كونان ليس المحقق الوحيد!
نحن جميعا أعضاء في مجموعة المباحث.
هذا صحيح! نظرة.
يا! شيرلوك هولمز!
ثم يجب أن تكون Irregulars شارع بيكر!
مدينة بيكا ...
هذه هي مجموعة الأطفال الذين جمعوا معلومات لهولمز.
ولدت في شارع بيكر.
أوه ، نعم! يجب أن أعطي تحياتي للمخالفين الذين قابلتهم اليوم.
اسمحوا لي أن أعاملك جميعًا لتناول الغداء في مطعم جميل أعرفه.
هل أتيت بالسيارة؟
نعم ، لكن ليس لدينا مجال لك معنا جميعًا ...
حسنًا ، حسنًا.
سنأخذ شاحنة الإيجار الخاصة بي.
انتظر هنا وسأحضره.
نعم.
أحذرك ، قيادتي ليست جيدة مثل الغداء الذي سنتناوله.
من الصعب القيادة مع عجلة القيادة على اليمين.
سيد ، إذا لم تكن معتادًا على القيادة بالعجلة على اليمين ،
انت لا تعيش في انجلترا الان أليس كذلك
أوه ، نعم ...
ولدت في هولمز لندن ، لكني أعيش في شيكاغو ...
مدينة عاصف ، حيث اقتحم كابون.
يا.
ألا تشعر بأي شيء منه؟
N- ليس حقًا ...
أرى.
ثم هذا جيد.
أوه ، عفوا.
نحن من الشرطة.
هل هذه سيارتك؟
نعم ...
استأجرت السيارة.
هل هذا صحيح؟ في الواقع ، هذه سيارة مسروقة.
أوه لا ...
تلقينا تقريرا عنها قبل أسبوع.
نود أن نسألك متى وأين استأجرت هذه السيارة ،
جنبا إلى جنب مع اسمك والإقامة الحالية.
لماذا لا نتحدث في سيارة الدورية هناك؟
هذا جيد معك؟
لن يستغرق الأمر كل هذا الوقت.
ما الأمر؟
الرجاء الدخول.
أوه ، لدي أصدقاء ينتظرونني.
هل يمكنني العودة وإعلامهم؟
ادخل.
ماذا او ما؟!
قلت ادخل!
لقد أسقط شيئاً
مجرد سلسلة مفاتيح ...
حسنا ، خطوة على ذلك!
روجر.
أوتش!
لقد قطعت إصبعي.
شيش.
لا أريد المزيد من المتاعب منك.
أنت ...
ليسوا رجال شرطة ، أليس كذلك؟
اسكت!
أنت راعي البقر الغبي.
Y-لقد ارتكبت خطأ! أنا
نحن نريد منك فقط أن تشارك بعض الملايين التي جعلت تعذيب الحيوانات عاجزة.
تم بث المحقق كونان الحلقة 258 في الأصل في 19 نوفمبر 2001 بناءً على حجم المانجا 32 ملفًا 8-10 A Baaro Fansub http://baaro.buric.co/ الترجمة: Miyaki و Licca و Puto الترجمة الإضافية: bluesun Timing و typesetting و encoding: Licca شكر خاص: Puto و The-Moonlighters
غريب ...
لقد مرت 40 دقيقة بالفعل.
ما الذي يأخذه طويلا؟
ماذا يمكن أن يفعل؟
أنا أتضور جوعا!
دعونا نترك الوثيقة ونذهب للبحث عنه.
يبدو ذلك جيدا.
لا يوجد الكثير من مواقف السيارات على مسافة قريبة.
لنذهب يا هايبارا سان.
بالتأكيد.
هذا هو موقف السيارات ، أليس كذلك؟
جيمس سان!
مهلا! أين أنت؟
هاه؟ أنا لا أبحث عن قطة ...
جيمس سان!
وجدته!
يجب أن تكون هذه شاحنته!
نظرة! هناك ليون محشو على لوحة القيادة!
لكن لا أحد بالداخل.
الباب مفتوح ، والمفاتيح هنا ...
هل تبحثون عن شخص ما يا رفاق؟
إذا كان الأجنبي مع الشارب ،
عندما كان يذهب إلى سيارته ، أخذه رجلان في المعاطف بهذه الطريقة.
يا كونان!
كونان كون!
ما هو الخطأ؟
مهلا ، هل وجدته؟
سي كونان؟
هذه سلسلة مفاتيح ليون ، أليس كذلك؟
هل هو جيمس سان؟
إذا كان الأمر كذلك ، فربما دخل سيارة أخرى من هنا.
تعال للتفكير في الأمر ، قال إنه كان ينتظر صديقًا ، أليس كذلك؟
مهلا ، ربما هذا الرجل الأجنبي
نسينا وركضنا مع ذلك الصديق له.
مستحيل!
لا ، لم ينس عنا.
ربما يكون في نوع من المشاكل الآن.
انظر إلى سلسلة المفاتيح هذه!
هناك بقع من الدم على "P" ، و "&" و "A".
ربما كان يعتقد أننا سنأتي للبحث عنه ،
وتركنا رسالة.
T- هذا سيء!
W- علينا الإسراع ...
وأخبر الشرطة!
ولكن...
ما هذا؟
ما هو "P & A"؟
كان ذلك سهلاً للغاية.
السؤال الوحيد الآن ...
هو مقدار استعداد أطفاله للدفع.
خمسمائة مليون كحد أدنى.
هذا الرجل محملة جدا انه قادر على إعطاء المال بعيدا لzoos.
مرحبًا ، شكرًا لصديقك على إصلاح هذا السيدان القديم ليبدو وكأنه سيارة شرطي حقيقية.
ودعونا لا ننسى أن نشكر صديقنا الراعي الشجاع
للتجول بدون حارس شخصي.
أنا ...
أنا لست هوك!
أنا جيمس بلاك! لديك الشخص الخطأ!
جيمس؟
بعد أن كنت رعاة البقر ، والآن تريد أن تكون وكيل سري ؟
لا لا!
هذا جيمس بوند!
حسنًا ، لا يهم في كلتا الحالتين.
فقط ابق هادئًا حتى نعود إلى مخبئنا ...
السيد. 007.
حسنا
انتظر ، سترى كيف نخفق أموالك.
سيكون هذا سيرك حقيقي.
لا. أنت لست الممثلين المميزين ...
لإثارة لي أكثر.
انظر ، كم مرة يجب أن نقول لك ؟ !
هذا الرجل الأجنبي ذو الشارب والنظارات في ورطة!
ربما تم اختطافه!
لكنك لم تره في الواقع يتم اختطافه ، أليس كذلك؟
وهناك الكثير من الرجال الأجانب هنا مع الشوارب والنظارات.
فقط لو كان لديك صورة أو شيء من هذا القبيل...
لدينا صورة!
هذا ما يبدو عليه!
آه ، راندي هوك سان؟
إنه بخير.
كان على الراديو قبل دقيقة ...
لا!
إنه جيمس سان! إنه يشبه كثيرًا راندي هوك سان.
مهلا ، هل كان هذا بث إذاعي مباشر؟
نعم.
أعتقد أنه لا يزال قيد التشغيل ، أليس كذلك؟
نعم ، متأكد من ذلك.
تبادل لاطلاق النار.
إذا أخطأ هؤلاء الرجال جيمس سان لـ Hawk-san واختطفوه ،
هناك فرصة جيدة أنها سوف تحقق من المعرض الإذاعي الذي كان من المفترض أن يكون على!
مهلا ، الآن! إذا فعلوا ذلك ، فسوف يكتشفون قريبًا ...
الصحيح.
بمجرد أن يدركوا أن لديهم الرجل الخطأ ،
قد يقررون أنه لا يستحق إبقائه حيا.
H-مهلا!
W- ما معنى هذا ؟ !
يرجى الاستمرار في التشجيع لبول ، آني ، وأنا ، راندي!
كيف بحق الجحيم راندي هوك على الراديو يعيش ؟ !
ثم من أنت ؟ !
لقد أخبرتك بالفعل!
لديك الرجل الخطأ!
اللعنة! لا أصدق هذا!
مهلا! ماذا سنفعل الآن؟
لقد رأى وجوهنا!
علينا فقط قتله!
توقف عن ذلك.
هل تريد القيادة في جميع أنحاء المدينة بجثة دموية؟
سنفجر دماغه بمجرد أن نصل إلى جبال غونما ،
كما خططنا منذ البداية.
بعد أن ندفنه ، سنخطط لخطوتنا التالية.
ماذا؟ إذا ذهب كل شيء وفقا للخطة ، لن يعرف أحد من أي وقت مضى.
رجال الشرطة ليس لديهم أدنى فكرة عن من نحن ،
ولا يعرفون أن هذا الأجنبي قد اختطف في المقام الأول.
أوي أوي كونو هوشي ني سونغ من قبل أزومي أوهارا
shigeki-teki na sekai o matte-ita kedo kitto
لقد كنت أنتظر أن يحفزني العالم
لي لا ماي ني آرو سوبيت غا taisetsu نا مونو نان دا ني
لكنني أعلم أن كل ما يمكننا رؤيته ثمين أيضًا
ushinau-koto kowagaru nante ... watashi-tachi mada nanimo te ni iretenai
أنت خائف من فقدان شيء ما؟ ليس لدينا أي شيء نخسره بعد
أوه ، نعم نعم نعم
aoi aoi kono hoshi ni kagirinai mirai kasane
كل شخص على هذا الكوكب الأزرق حتى الأزرق يحمل مستقبل لا حدود له
يمكن أن تجعلني حرة كونو ماما كودو كانجيت itai
"يمكن أن تجعلني حرة" ، أريد أن ينبض قلبي دائما بهذه السرعة
أوه ، نعم نعم نعم
kono kimochi maiagare sora إلى umi yakitsukete
أريد أن ترتفع مشاعري وتحرق السماء والبحار
tsuyoi chikara de kimi ni dakare-tobidashitai
أريد أن أقفز ممسكًا بك بإحكام
أوه ، نعم نعم نعم
kono kimochi maiagare sora إلى umi yakitsukete
أريد أن ترتفع مشاعري وتحرق السماء والبحار
tsuyoi chikara de kimi ni dakare-tobidashitai
أريد أن أقفز ممسكًا بك بإحكام
الحلقة التالية
مهلا ، ألا يبدو هذا مريبًا؟
ما الذي تحصل عليه؟
لدي هذا الشعور فقط ...
أننا نلعب من أجل الحمقى.
هل تمانع إذا واصلنا؟
نحن بحاجة إلى هذا الرجل للتحقق من مشهد الجريمة قبل الفجر.
أحسنت يا أيومي تشان!
أعرف أين جيمس سان!
كونان التالي: الرجل من شيكاغو
(الجزء 2) تلميح كونان التالي: "P و A"
كونان التالي ، إنه الجزء 2 من الرجل من شيكاغو.
نتطلع إلى الحلقة التالية!
قلت "الجزء 2" باللغة اليابانية.